从手部卫生开始并介绍自己。
确认患者身份，然后解释检查并征得患者同意进行检查。
花几秒钟观察眼眶周围、眼睑和眼睛本身，对任何积极或相关的消极发现进行评论。
下一步是进行眼底反射测试以评估中等不透明度。
单击按钮三次以设置弧光以获得最亮的光，然后将镜头架移至顶部，这样就没有镜头功率。
准备好弧光灯后，将房间内的灯光调暗，并在手臂附近
长度，看透
观察孔。
我让病人看光，同时观察双眼。
光线应从眼底反射回瞳孔，看起来对称
颜色相似，明亮。
任何不对称都表明存在异常，例如角膜疤痕、白内障、玻璃体积血、
或视网膜肿瘤。
接下来检查眼睛的后部。
我让病人注视远处的一个目标。
用你的右手和右眼检查他们的右眼和你的
离开他们的左边。
从双脚靠近患者开始并向后倾斜，识别胃底反射并
沿着与水平方向时间成 10 到 15 度的路径移动。
当您靠近眼睛时，视神经盘应该会进入视野，再靠近一点
你会得到更广阔、更稳定的视野。
评论光盘边缘的清晰程度、光盘的颜色
直肠神经缘和
杯盘比。
然后沿着视网膜的四个主要分支寻找其他标志
船只。
最后要求患者注视光线以观察黄斑中心
将中央凹调入视野。
在非扩张器模具中，这将导致人们收缩
你就会失去视野。
在扩张的瞳孔中，可以看到中央凹稍暗
具有精确反射的区域。
在另一只眼睛上重复此检查。
之后
检查后，感谢患者，总结您的发现并重复手部卫生。
请观看我们的其他圣安德鲁大学 Arklight 项目视频。